Repository: robertcrockett/azuredatastudio_1_8
Catalog: resources/xlf/vscode-extensions/big-data-cluster.*.xlf
Languages: ja

# bdc-create.summaryPageTitle
source: Summary
ja: 概要

# bdc-create.TargetClusterTypeText
source: Cluster type
ja: クラスターの種類

# bdc-create.ClusterContextText
source: Cluster context
ja: クラスター コンテキスト

# bdc-create.ClusterNameText
source: Cluster name
ja: クラスター名

# bdc-create.ClusterAdminUsernameText
source: Cluster Admin username
ja: クラスター管理者ユーザー名

# bdc-create.AcceptEulaText
source: Accept license agreement
ja: 使用許諾契約書に同意します

# bdc-create.DeploymentProfileText
source: Deployment profile
ja: 展開プロファイル

# bdc-create.SqlServerMasterScaleText
source: SQL Server master scale
ja: SQL Server マスターのスケール

# bdc-create.ComputePoolScaleText
source: Compute pool scale
ja: コンピューティング プールのスケール

# bdc-create.DataPoolScaleText
source: Data pool scale
ja: データ プールのスケール

# bdc-create.StoragePoolScaleText
source: Storage pool scale
ja: 記憶域プールのスケール

# bdc-create.SparkPoolScaleText
source: Spark pool scale
ja: スパーク プールのスケール

# bdc-create.TargetClusterGroupTitle
source: TARGET CLUSTER
ja: ターゲット クラスター

# bdc-create.BigDataClusterGroupTitle
source: SQL SERVER BIG DATA CLUSTER
ja: SQL Server のビッグ データ クラスター

# bdc-create.YesText
source: Yes
ja: はい

# bdc-create.RestoreDefaultValuesText
source: Restore Default Values
ja: 既定値に戻す

# bdc-create.settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定

# bdc-create.settingsPageDescription
source: Configure the settings required for deploying SQL Server big data cluster
ja: SQL Server のビッグ データ クラスターを展開するために必要な設定を構成します

# bdc-create.EulaNotAccepted
source: You need to accept the terms of services and privacy policy in order to proceed
ja: 続行するにはサービス利用規約とプライバシー ポリシーに同意する必要があります

# bdc-create.ClusterName
source: Cluster name
ja: クラスター名

# bdc-create.AdminUsernameText
source: Admin username
ja: 管理者ユーザー名

# bdc-create.AdminUserPasswordText
source: Password
ja: パスワード

# bdc-create.SQLPortText
source: SQL Server master
ja: SQL Server マスター

# bdc-create.ControllerPortText
source: Controller
ja: コントローラー

# bdc-create.ProxyPortText
source: Proxy
ja: プロキシ

# bdc-create.GrafanaPortText
source: Grafana dashboard
ja: Grafana ダッシュボード

# bdc-create.KibanaPortText
source: Kibana dashboard
ja: Kibana ダッシュボード

# bdc-create.RegistryUserNamePasswordHintText
source: only required for private registries
ja: プライベート レジストリの場合のみ必須

# bdc-create.RegistryText
source: Registry
ja: レジストリ

# bdc-create.RepositoryText
source: Repository
ja: リポジトリ

# bdc-create.ImageTagText
source: Image tag
ja: イメージ タグ

# bdc-create.RegistryUserNameText
source: Username
ja: ユーザー名

# bdc-create.RegistryPasswordText
source: Password
ja: パスワード

# bdc-create.BasicSettingsText
source: Basic Settings
ja: 基本的な設定

# bdc-create.ContainerRegistrySettings
source: Container Registry Settings
ja: コンテナー レジストリの設定

# bdc-create.PortSettings
source: Port Settings (Optional)
ja: ポートの設定 (省略可能)

# bdc-create.LicenseTerms
source: license terms
ja: ライセンス条項

# bdc-create.PrivacyPolicyText
source: privacy policy
ja: プライバシー ポリシー

# bdc-create.AcceptTermsText
source: I accept the {0} and {1}.
ja: {0} および {1} に同意します。

# bdc-create.InstallToolsText
source: Install Tools
ja: ツールのインストール

# bdc-create.InstallingButtonText
source: Installing...
ja: インストールしています...

# bdc-create.selectTargetClusterTypePageTitle
source: What is your target cluster environment?
ja: ターゲット クラスター環境は何ですか。

# bdc-create.selectTargetClusterTypePageDescription
source: Choose the target environment and then install the required tools for it.
ja: ターゲット環境を選択し、その環境に必要なツールをインストールします。

# bdc-create.RefreshToolsButtonText
source: Refresh Status
ja: 状態の更新

# bdc-create.toolNameColumnHeader
source: Tool
ja: ツール

# bdc-create.toolDescriptionColumnHeader
source: Description
ja: 説明

# bdc-create.toolVersionColumnHeader
source: Version
ja: バージョン

# bdc-create.toolStatusColumnHeader
source: Status
ja: 状態

# bdc-create.PickTargetEnvironmentText
source: Pick target environment
ja: ターゲット環境の選択

# bdc-create.ToolsRefreshingText
source: Please wait while the required tools status is being refreshed.
ja: 必要なツールの状態が更新されるまでお待ちください。

# bdc-create.TargetClusterTypeNotSelectedText
source: Please select a target cluster type.
ja: ターゲット クラスターの種類を選択してください。

# bdc-create.MissingToolsText
source: Please install the required tools.
ja: 必要なツールをインストールしてください。

# bdc-create.ComingSoonText
source: (Coming Soon)
ja: (近日公開予定)

# bdc-create.RequiredToolsText
source: Required tools
ja: 必要なツール

# bdc-create.InstalledText
source: Installed
ja: インストール済み

# bdc-create.NotInstalledText
source: Not Installed
ja: インストールされていません

# bdc-create.InstallingText
source: Installing...
ja: インストールしています...

# bdc-create.FailedToInstallText
source: Install Failed
ja: インストールに失敗しました

# bdc-create.selectTargetClusterPageTitle
source: Where do you want to deploy this SQL Server big data cluster?
ja: この SQL Server のビッグ データ クラスターをどこに展開しますか?

# bdc-create.selectTargetClusterPageDescription
source: Select the kubeconfig file and then select a cluster context from the list
ja: Kubeconfig ファイルを選択し、リストからクラスター コンテキストを選択します

# bdc-create.ClusterContextNotSelectedMessage
source: Please select a cluster context.
ja: クラスター コンテキストを選択してください。

# bdc-create.kubeConfigFileLabelText
source: Kube config file path
ja: Kube 構成のファイル パス

# bdc-browseText
source: Browse
ja: 参照

# bdc-clusterContextsLabelText
source: Cluster Contexts
ja: クラスター コンテキスト

# bdc-errorLoadingClustersText
source: No cluster information is found in the config file or an error ocurred while loading the config file
ja: 構成ファイルにクラスター情報が見つからないか、構成ファイルの読み込み中にエラーが発生しました

# bdc-selectKubeConfigFileText
source: Select
ja: 選択

# bdc-create.clusterProfilePageTitle
source: Select a cluster profile
ja: クラスター プロファイルを選択します

# bdc-create.clusterProfilePageDescription
source: Select your requirement and we will provide you a pre-defined default scaling. You can later go to cluster configuration and customize it.
ja: 要件を選択します。事前定義された既定のスケーリングが提供されます。後ほどクラスター構成に移動し、カスタマイズできます。

# bdc-create.TargetClusterOverview
source: Target cluster scale overview
ja: ターゲット クラスターのスケール概要

# bdc-create.clusterProfileLabel
source: Deployment profile
ja: 展開プロファイル

# bdc-create.HardwareProfileText
source: Hardware profile
ja: ハードウェア プロファイル

# bdc-create.HardwareLabelColumnName
source: Label
ja: ラベル

# bdc-create.TotalNodesColumnName
source: Nodes
ja: ノード

# bdc-create.TotalCoresColumnName
source: Cores
ja: コア

# bdc-create.TotalMemoryColumnName
source: Memory
ja: メモリ

# bdc-create.TotalDisksColumnName
source: Disks
ja: ディスク

# bdc-create.ScaleLabel
source: Scale
ja: 小数点以下桁数

# bdc-create.HardwareProfileLabel
source: Hardware profile label
ja: ハードウェア プロファイルのラベル

# bdc-create.FeatureSetLabel
source: Feature set
ja: 機能セット

# bdc-create.EngineOnlyText
source: Engine only
ja: エンジンのみ

# bdc-create.EngineWithFeaturesText
source: Engine with optional features
ja: オプション機能が含まれるエンジン

# bdc-create.SQLServerMasterDisplayName
source: SQL Server master
ja: SQL Server マスター

# bdc-create.ComputePoolDisplayName
source: Compute pool
ja: コンピューティング プール

# bdc-create.DataPoolDisplayName
source: Data pool
ja: データ プール

# bdc-create.StoragePoolDisplayName
source: Storage pool
ja: 記憶域プール

# bdc-create.SparkPoolDisplayName
source: Spark pool
ja: スパーク プール

# bdc-create.SQLServerMasterDescription
source: The SQL Server instance provides an externally accessible TDS endpoint for the cluster
ja: SQL Server インスタンスには、クラスター用の外部アクセス可能な TDS エンドポイントが備わっています

# bdc-create.ComputePoolDescription
source: TODO: Add description
ja: TODO: 説明を追加します

# bdc-create.DataPoolDescription
source: TODO: Add description
ja: TODO: 説明を追加します

# bdc-create.StoragePoolDescription
source: TODO: Add description
ja: TODO: 説明を追加します

# bdc-create.SparkPoolDescription
source: TODO: Add description
ja: TODO: 説明を追加します

# bdc-create.wizardTitle
source: Create a big data cluster
ja: ビッグ データ クラスターを作成します

# bdc-create.generateScriptsButtonText
source: Generate Scripts
ja: スクリプトの生成

# bdc-create.createClusterButtonText
source: Create
ja: 作成

# bdc-create.AKSClusterCardText
source: New AKS Cluster
ja: 新しい AKS クラスター

# bdc-create.AKSClusterFullName
source: New Azure Kubernetes Service cluster
ja: 新しい Azure Kubernetes Service クラスター

# bdc-create.AKSClusterDescription
source: This option configures new Azure Kubernetes Service (AKS) for SQL Server big data cluster deployments. AKS makes it simple to create, configure and manage a cluster of virutal machines that are preconfigured with a Kubernetes cluster to run containerized applications.
ja: このオプションは、SQL Server のビッグ データ クラスター展開用の新しい Azure Kubernetes Service (AKS) を構成します。AKS を使用すると、コンテナー化されたアプリケーションを実行するための、Kubernetes クラスターで事前構成された仮想マシンのクラスターを簡単に作成、構成、管理できます。

# bdc-create.ExistingClusterCardText
source: Existing Cluster
ja: 既存のクラスター

# bdc-create.ExistingClusterFullName
source: Existing Kubernetes cluster
ja: 既存の Kubernetes クラスター

# bdc-create.ExistingClusterDescription
source: This option assumes you already have a Kubernetes cluster installed, Once a prerequisite check is done, ensure the correct cluster context is selected.
ja: このオプションは、既に Kubernetes クラスターがインストールされていることが前提です。前提条件の確認が済んだら、適切なクラスター コンテキストを選択してください。

# bigDataClusterOutputChannel
source: SQL Server big data cluster
ja: SQL Server のビッグ データ クラスター

# runKubectlFailed
source: Unable to run kubectl
ja: Kubectl を実行できません

# setClusterFailed
source: Failed to set '{0}' as current cluster: {1}
ja: '{0}' を現在のクラスターとして設定できませんでした: {1}

# binaryNotFound
source: Could not find {0} binary. {1}
ja: {0} バイナリが見つかりませんでした。{1}

# binaryNotInstalled
source: {0} is not installed. {1}
ja: {0} がインストールされていません。{1}

# kubernetesRequired
source: SQL Server Big data cluster requires kubernetes.
ja: SQL Server のビッグ データ クラスターには kubernetes が必要です。

# cannotExecuteCmd
source: Cannot execute command.
ja: コマンドを実行できません。

# kubectlVersionIncompatible
source: kubectl version ${0} may be incompatible with cluster Kubernetes version {1}
ja: kubectl バージョン ${0} がクラスター Kubernetes バージョン {1} と互換性がない可能性があります

# cannotRunCommand
source: Unable to run command ({0})
ja: コマンド ({0}) を実行できません

# installDependenciesAction
source: Install dependencies
ja: 依存関係をインストールします

# learnMoreAction
source: Learn more
ja: 詳細を表示

# moreInfoMsg
source: Add {0} directory to path, or set "mssql-bdc.{0}-path" config to {0} binary.
ja: {0} ディレクトリをパスに追加するか、"mssql-bdc.{0}-path" 構成を {0} バイナリに設定します。

# downloadKubectlFailed
source: Failed to download kubectl: {0}
ja: Kubectl をダウンロードできませんでした: {0}

# kubectlVersionCheckFailed
source: Failed to establish kubectl stable version: {0}
ja: kubectl 安定版を設定できませんでした: {0}

source: Done
ja: 完了

# dependencyInstalled
source: {0} already installed...
ja: {0} は既にインストールされています...

# installingDependency
source: Installing {0}...
ja: {0} をインストールしています...

# installingDependencyFailed
source: Unable to install {0}: {1}
ja: {0} をインストールできませんでした: {1}
